---
title: "今天去华为P9伦敦发布会，看完差点儿把手里iPhone砸了"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/今天去华为P9伦敦发布会，看完差点儿把手里iPhone砸了.md
tags: [印象笔记]
---


今天去华为P9伦敦发布会，看完差点儿把手里iPhone砸了...
--------------------------------

*2016-04-07*
*欧洲时报英国版*
[英伦圈](#)

![](.evernote-content/41344B52-B10B-4935-83AD-3567D0CAED33/D8465D1B-F5D5-4771-BC4A-982AD90E1238.webp)

华为在海外一直是走**高端时尚技术咖**的风格，4月6日在伦敦的P9和P9 plus发布会全程几乎无尿点，不仅**请来“复联”和“超人”助阵**，而且毫不避讳地与三星和苹果产品进行功能和数据比（si）较（bi）。每次撕完，现场的各路记者和编辑都会鼓掌欢呼...

![](.evernote-content/41344B52-B10B-4935-83AD-3567D0CAED33/FC2AE97F-3514-4CDB-9D42-8AE3ABDA8C27.webp)

这次P9和P9 plus的伦敦发布会在英国伦敦时尚中心巴特西公园Battersea Evolution举行，请来了全球800

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->